Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 23=
(Nimm ihm das Leben.)
Ich lasse Sie mit dem Kind gehen.
Eine glänzende Klinge.
Jadeweißes Salz.
Schlanke Hände schälen eine frische Orange.
Alles von meinem Meister gelehrt.
In meiner Gegenwart,
Sie müssen nicht so tun, als wären Sie Ye Xiyan.
Ich weiß nicht mehr, ob ich Ye Xiyan bin
oder Shen Yuqing.
Das ist ein Hinterlassen meiner Mutter.
Sie sagte mir, ich solle es geben
zu meinem Geliebten.
Ich dachte einmal
Ich würde es nie hergeben.
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
Ich wusste nie
du hast so viel ertragen.
♪Welche herzlose Seele♪
Es ist jetzt vorbei.
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
Die ganze Zeit,
du bist allein durch die Dunkelheit gegangen.
Mein ursprüngliches Ziel
war einfach, die Menschen um mich herum zu schützen.
Aber...
Sie haben nichts davon gewusst.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
♪Warum an der sterblichen Welt festhalten♪
Ich gebe mir selbst die Schuld
für dich
nichts als Schmerz,
Zweifel und Schmerz.
Diesmal,
lass mich derjenige sein, der dich beschützt.
Gib mir diese Chance.
Ich werde dich und das Kind beschützen.
Was machst du?
Stell dich einfach hinter mich.
Ich helfe Ihnen, alles zu bekommen, was Sie sich wünschen.
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪
Fass mich nicht an!
Ich habe Ihrer Familie nichts angetan.
Es war nicht meine Schuld.
Es tut mir Leid.
- Es ist meine Schuld.
- Jin.
Da ich bin.
Changyi.
Ich bin nutzlos.
Ich konnte dich nicht beschützen.
Changyi.
NEIN!
Das bin nicht ich!
Gefühl.
Jin, hör mir zu.
Egal wie du dich änderst,
Es macht mir nichts aus.
Du bleibst mein Changyi,
aber ich bin nicht mehr dein Jin.
(Ye Xiyan: Pei Ji plant
, Pei Zhao in Ihren Gemächern zu töten)
(und dich reinlegen.)
(Nachdem ich die Neuigkeiten gehört hatte,)
(Er wird einen Putsch inszenieren
, um den Thron zu erobern.)
(Um mich zu besänftigen,)
(er wird mich zur Prinzessinnengemahlin ernennen)
(Versprechen der zukünftigen Position
der Kaiserin.)
(Pei Ji widersetzt sich allen moralischen Prinzipien.)
(Ich möchte mich nicht mit ihm verbünden.)
Vor dem Thron spielt keine Verwandtschaft eine Rolle.
Wie rücksichtslos ehrgeizig
der Prinzregent ist.
Lassen Sie Shen Yuanjin Pei Zhao
sofort aus dem Palast bringen.
Rufen Sie Ye Xiyan diskret herbei.
Wenn sie das Kind schützen will,
Stellen Sie sicher, dass Pei Ji anwesend ist
die Gerichtsverhandlung am Morgen
findet heute wie gewohnt statt.
Verstanden.
Bevor Zhao sicher evakuiert wird,
die Kaiserinwitwe wird versuchen
um dich im Palast zu behalten.
Nachdem Zhao sicher evakuiert wurde,
sie wird beseitigen...
Eliminiere mich.
Wenn Zhao nicht evakuiert werden kann,
sie wird ihr Leben riskieren
um mit mir in der Xuanzheng-Halle zusammenzustoßen.
Ich befehlige die kaiserlichen Wachen.
Wenn jemand stirbt, dann sie.
Daher,
Ihre Pläne werden nicht so weit reichen.
Nachdem sie ihre Qualen überlebt hatte
bis heute
und Prinzregent zu werden,
Ich verstehe sie besser als du.
Sie ist genau wie Madam Su,
bösartig, aber kurzsichtig.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Konzentrieren Sie sich einfach darauf, Zhao zu retten.
Dass du dich um mich kümmerst
ist genug.
Eure Hoheit.
Shen Yuanjin hat den Palast verlassen
mit Meister Zhao.
Ich habe Leute darauf.
Wir müssen schnell handeln.
Zhao erwartet Sie noch immer.
Geh jetzt.
Wenn die Kaiserinwitwe
den Trick erkennt,
es wird nicht gut für dich enden.
Wenn ich nicht vor Gericht erscheine,
sie wird misstrauisch sein,
und Zhao wird in Gefahr sein.
Die Situation, mit der ich konfrontiert bin
ist nur ein Bruchteil des Schlachtfeldes.
Nachdem wir erfolgreich waren,
du sollst dich in der Villa verstecken.
Warte, bis ich dich nach Hause bringe.
Pei Ji,
Zhao und ich
wird in der Villa auf Sie warten.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪